<!--toc=tour-->

# [[PRODUCTNAME]] ユーザーマニュアル

**リビジョン: [[PRODUCTVERSION]]**

[[PRODUCTNAME]]の柔軟なソリューションを管理するには、そのコアコンセプトを制御する強力なCMS（コンテンツ管理システム）が必要です。[[PRODUCTNAME]] CMSには、[[PRODUCTNAME]]のサイネージソリューションを最大限に活用するための機能が豊富に用意されています。

このユーザーマニュアルは、コアコンセプトとCMSの豊富な機能をカバーし、[[PRODUCTNAME]]で実際に何ができるかを説明する「ツアー」から始まります。

{tip}
**注意:** ユーザーマニュアルでは、スーパー管理者としてCMS内のすべての[機能と共有](users_features_and_sharing.html)の操作が完全にマスターできるように、CMSの概要について説明しています。

ユーザーのシステムアクセスに関してご質問がある場合は、管理者にお問い合わせください。
{/tip}

## ツアーにようこそ！

[[PRODUCTNAME]]は、スキルレベルや技術的な知識に関係なく、すべての人のためのデジタルサイネージを実現する柔軟で強力なアプリケーションです。

このソフトは、5つのコア・コンセプトを軸にしています。

1. ユーザー
2. ディスプレイ
3. レイアウト
4. メディア
5. スケジューリング

この5つのコンセプトをもとに、[[PRODUCTNAME]]ができることをシンプルにまとめてみました。

**"[[PRODUCTNAME]]は、ユーザーがメディアをアップロードし、レイアウトに配置し、1つまたは複数のネットワーク接続されたディスプレイに配信をスケジューリングすることができます。"**

[[PRODUCTNAME]]には、他にも多くの機能があり、このユーザーマニュアルでも紹介していますが、まずは、主な5つの機能について簡単に説明します。

### 1. ユーザー

ユーザーとは、CMSへのアクセスを許可された人のことで、**ユーザー名**と**パスワード**によって識別され、安全にログインすることができます。

[[PRODUCTNAME]]は、３つのユーザータイプ、ユーザーグループ、およびCMS内に保存されているすべてのパーツとアイテムの[機能と共有](users_features_and_sharing.html) へのマルチレベルのアクセスをサポートしています。

{tip}
企業内環境では、[[PRODUCTNAME]]はADFS(Active Directory Federation Services)を介してActive DirectoryなどのSAML(Security Assertion Markup Language) IDプロバイダーと統合することも可能です。
{/tip}

### 2. ディスプレイ

ディスプレイは、テレビ/プロジェクター/タブレットに接続され、**スケジュール**されたコンテンツを表示するハードウェアを表します。
各ディスプレイはCMSで一意に識別されるため、独自のコンテンツ、レイアウトデザイン、スケジュールを設定でき、また個別の統計レポートが収集できます。

### 3. レイアウト 

レイアウトは、画面上に表示されるデザインです。レイアウトは**リージョン**で構成され、画面や位置を自由に分割することができ、各リージョンは**プレイリスト/タイムライン**があり、それぞれに**メディアウィジェット**が割り当てられます。 レイアウトは、すべてのリージョンが割り当てられたコンテンツを再生し終わるまで画面に残り、その後、リージョンの位置やサイズ、プレイリストやタイムラインが異なる、まったく新しいスケジュールレイアウトをロードすることが可能です。

この柔軟性が[[PRODUCTNAME]]ディスプレイのダイナミックな機能を可能にしています。

### 4. メディア

メディアコンテンツは[[PRODUCTNAME]]ソリューションの中核であり、さまざまな種類がありますが、一般的に2つのカテゴリに分けることができます。

**ファイルベースのメディア** - 画像やビデオファイルなど、アップロードされライブラリに保存されるもの。

**レイアウトベースのメディア** - ファイルを持たず、レイアウト上に直接設定されるもので、RSSフィードやフリーテキストなどがあります。

[[PRODUCTNAME]]は、強力な**ウィジェット**機能を装備しており、コンテンツを表示したり、さまざまなサードパーティソースから動的な情報を統合することができます。

### 5. スケジューリング. 

スケジューリングは非常に柔軟で、単一の**ディスプレイ**だけでなく、**ディスプレイグループ**へのスケジューリングもサポートしています。各ディスプレイは、定期的に新しいスケジュールをチェックし、再生前にスケジュールされたアイテムをダウンロードします。**デフォルトレイアウト**は、何もスケジューリングされていないときにディスプレイに表示されます。

