<!--toc=widgets-->

# Googleトラフィック

**このモジュールには、使用料が発生する Google API キーが必要です。このモジュールの設定にキーを入力する前に、使用料を確認してください**。

Googleトラフィックウィジェットを使用すると、Layoutにトラフィックデータを表示することができます。

### インストール

Googleトラフィックモジュールを使用するには、事前にGoogle Maps APIキーを設定する必要があります。[キーの取得](https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key)のドキュメントに、その手順とキーの違いが記載されています。

Googleトラフィックモジュールは、メニューの管理セクションにあるモジュールページからインストールします。**モジュールをインストール**ボタンをクリックし、インストールするモジュールを選択します。

インストール後、グリッドからモジュールを選択し、行メニューから **編集** を選択します。

フォームのフィールドに入力し、**APIキー**を設定します。このフォームには、**デフォルトの期間**と**最小の期間**を設定することができます。この2つの設定を理解し、ご自身の環境に適した方法で設定してください。


**注意** Google APIは地図の読み込みごとに課金されるため、ウィジェットが画面に表示される時間が課金に直接関係します。

{tip}
APIキーが入力されるまで、ウィジットはレイアウト・デザイナーやプレーヤーでレンダリングされませんが、ウィジットをレイアウトに追加することは可能です。
{/tip}

{tip}
本モジュールが機能するためには、プレーヤーの**有効なインターネット接続**が必要です。
{/tip}

本モジュールを使用する前に、Google Maps API の使用条件を読み、理解する必要があります。これらの規約は[こちら](https://developers.google.com/maps/terms)で確認できます。

## ウィジェットを追加

本モジュールを使用する前に、Google Maps API の使用条件を読み、理解する必要があります。これらの規約は[こちら](https://developers.google.com/maps/terms)で確認できます。

[ウィジェット](layouts_widgets.html)ツールバーから**Googleトラフィック**をクリックし、追加またはドラッグ＆ドロップしてください。! [Google Traffic Widget](imgv2_media_googletraffic_widget.png)

追加すると、設定オプションGoogleトラフィックの編集フォームに表示されます。

- 識別しやすいように **名前** を記入してください。
- 必要であれば、デフォルトの**期間**を上書きすることを選択します。

### 設定

- **ディスプレイの位置を使用**する場合はチェックを入れ、ディスプレイに記録されている**緯度**と**経度**を使用し、手動で入力する場合はチェックを外します。

  {tip}
  ディスプレイの位置を利用することで、1レイアウトの**交通データ**を複数のディスプレイで再利用し、各ディスプレイの正しい位置に交通を表示させることができます。
  {/tip}

- 地図をどの程度までズームするかを選択します。入力した数値が大きいほど地表に近くなり、1を選択すると地球全体が表示されます。

## アクション

このウィジェットにはアクションを付けることができます。詳しくは、[対話型アクション](layouts_interactive_actions.html)のページを参照してください。
