---
toc: "ウィジェット"
maxHeadingLevel: 3
minHeadingLevel: 2
抜粋: "レイアウトに Web ページ ウィジェットを追加して Web ページ コンテンツを表示する"
キーワード: "ネイティブで開く、手動配置、最適フィット、プリロード、Web ページ ロード エラー"
---

# Web ページ

レイアウトとプレイリストに表示される Web ページのコンテンツを含めます。

{feat}Webpage|v4{/feat}

{version}
**注:** Web ページはプレーヤーによってキャッシュされないため、Web ページ ウィジェットが機能するには有効なインターネット接続が必要です。
{/version}

## 概要

- 変更を加えずに Web ページ全体を表示します。
- ネイティブで開く、手動配置、最適フィットの埋め込みオプション。
- 対象の Web ページを拡大縮小してオフセットし、Web ページの特定のセクションを表示します。
- 透明な背景のコンテンツの場合は、ウィジェットを透明な背景で表示するにはチェックを入れます。
- コンテンツを画面外にプリロードします。
- Web ページの読み込みエラーが発生した場合に、Web フックをトリガーしてアクティブな [アクション](layouts_interactive_actions.html) に移動します。

{version}

**注意:**

- 透明な背景は、Windows で v2 R253 から使用できます。[[PRODUCTNAME]] は、透明な背景を持つページで有効にすると、これを最大限に実行しようとしますが、一部の Web ページではサポートされません。
- 画面外のプリロードは現在、Android v2 R207 からのみ使用できます。

{/version}

### ネイティブに開く

これを選択すると、プレーヤーは Web ページを変更せずに開き、URL が [[PRODUCTNAME]] の外部のデバイスでアクセスされたかのように、ブラウザーで開いてレンダリングします。

{tip}
**注意:** このオプションではプレビューは使用できません。
ヒント}

### Web フックをトリガー

Web ページがエラーを返して読み込みに失敗した場合に、アクティブなアクション (ウィジェットへの移動、スケジュールされたコマンドのレイアウトへの移動など) の Web フックをトリガーして表示します。

{feat}Web ページ - ページ読み込みエラー トリガー|v4{/feat}

- 指定された Web フック `trigger` パラメータと一致するように構成されたアクションの **トリガー コード** を入力します。

### 手動位置

このオプションでは、ユーザーが必要な寸法を指定できる iframe に Web ページが埋め込まれます。

- オフセットとスケールの設定を使用して、ページ/ページのセクションを寸法内に収め、Web ページのセクションのみを表示します。

### 最適フィット

このオプションでは、ユーザーが必要な寸法を指定できる iframe に Web ページが埋め込まれます。

{version}
**注意:** **手動位置** および **ベスト フィット** オプションは、**X-Frame-Options ヘッダー** を設定する Web サイトでは機能しません。Web ページが表示されない場合は、Windows / Linux または Android を使用しているときに [ネイティブで開く] オプションを使用してください。

X-Frame-Options が設定されている場合、webOS および Tizen はどのモードでも機能しません。

X-Frame-Options が設定されていない場合、上記のオプションのいずれかを使用して、Web サイトはいずれかのプレーヤーに表示されます。

この [X-Frame-Options ヘッダー チェッカー ツール](https://geekflare.com/tools/x-frame-options-test) を使用して、ターゲットとする Web ページにヘッダーが設定されているかどうかを確認します。

{/version}

